僕が僕を愛し抜くこと生だ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇…
龍騎士大人，現在過陣來城堡這裏…
我們很接近了
你説龍騎士？
是芭蘭，芭蘭和達依有文章連繫着
芭蘭一定很快會在這座城堡出現
我們要盡快防守準備我知道了
我和富羅克泰恩兩個會守住這座城
那芭蘭婆婆就跟其他人留在這裏
陪着達依
你噉樣做太危險了
現在嘅對手是芭蘭
就算是你也不可能不受傷
那是不是需要適用回覆咒文嘅人在場
睇嚟沒其他辦法了
而且公主也不會因為我
嘅三言兩語改變想法
你説得沒錯
好，我們走吧
那啲芭蘭婆婆、美老爺
要記住你們千萬不能讓達依離開這個地牢
大姐姐，怎麼了？
什麼事？你想做什麼？
唔好亂郁
這是什麼？
是武器
有什麼事你就用它來保護自己
保…保護自己，就係…這還用問嘛？
就係要拿起武器去作戰我唔好
這件事很可怕
大姐姐，你幫我拿走它吧
達依，我已經跟你説過很多次
你嘅身份是勇者
雖然你還小，不過很有勇氣
性格開朗而且簡單直接
這個才是真正嘅你
聽着，你現在只會擔驚受怕
根本就不是什麼勇者
根本不是達依
你在這裏説謊我有什麼
可能會是什麼勇者？
更何況我只要再等多一會兒
保護我嘅人就會來這裏救我了
果然是噉樣
他本能上已經感覺到保巴
蘭是自己嘅親生爸爸
不是噉樣嘅，那個是敵人
敵人？
沒錯，他在你嘅心裏面
搶走了你和我們之間一直保留下來
嘅寶貴回憶是罪冇可恕嘅敵人
你唔好為了一個噉樣嘅
人來找你而覺得開心
公主
求求你作戰，達依
去作戰和搶回屬於你嘅東西回來
屬於你嘅回憶和勇氣
勇氣？
走吧，傅雷克太恩我知道了
這件事説起來我好像有點印象
以前好像發生過類似嘅事
睇嚟還沒死得徹底
不過我不會送你最後一程
你就好好後悔自己嘅不自量力
留在這裏等死
我現在還要趕去和巴蘭大人會合
然後再把迪洛公子搶回來
迪洛？
他是指達依？
他居然還有氣力垂死掙扎
親生爸爸又怎樣了
我不會交達依給巴蘭
因為達依…
達依她
已經是這個世界上所有人類嘅最後希望
真嘅冇聊
這個世界上嘅人類都是垃圾所以
他們根本沒有資格擁有任何希望
什麼？
那好吧
現在為了可以讓你安心上路我就在這裏告訴
你巴蘭大人為什麼一直都這麼痛恨人類
你一定不知道巴蘭大人
在世上唯一愛過嘅女人
也就係迪洛公子嘅親生媽媽
就係被人類殺死嘅
你是説達依嘅親生媽媽
被人類殺死
人類為什麼要噉樣做
達依嘅媽媽到底又是什麼人
本來在這個世界上
只會誕生出一個獨一冇二嘅龍騎士
龍騎士的力量足以返天覆地
呼風喚雨
所以世上只可以有一個人擁有
這股力量一代過後就會消失
當騎士大限一到嘅時候
聖母龍就會從天而降來到龍騎士身邊
將龍騎士飽力精湛嘅身體捲入懷抱
慰勞她一生
而當龍之紋章完成他嘅使命之後
就會傳給下一個
孕育在聖母龍體內嘅生命
這條懷着新一代騎士的聖母龍
會在世上某個地方誕下嬰兒
當地人就會將嬰兒奉為神之子
同時將她撫養成人
之後，當嬰兒長大成人
她就會醒覺自己嘅宿命是什麼
所以作為一個龍騎士
理應在一生中都沒有父母和沒有任何子女
只有在漫長嘅征戰之中
度過他們一生嘅既定宿命
不過到巴蘭大人那代
就發生了一次例外
15年前
正當魔王哈德拉席卷全世界嘅時候
龍騎士並沒有在這個世界上出現
最後打敗哈德拉嘅
反而是人類嘅勇者
是阿波
沒錯
因為巴蘭大人正是
同一個更強大嘅敵人作戰
對破壞這個世界平衡嘅邪魔外道作出制裁
這個是身為一個龍騎士的職責
企圖支配地上世界
最後一條擁有智慧嘅龍
就係冥龍王維爾札
與他相比
哈德拉士樓只不過是一個
可以暫時擱置嘅小問題
經過多返惡鬥
巴蘭大人終於殲滅維爾札一族
但自己也身受重傷
噴臨死亡
當時巴蘭大人用盡最後嘅一絲氣力
去到可以幫龍騎士恢復力量嘅奇蹟之泉
打算恢復體力
喝了它吧
聽説這裏的水對療傷醫病很有效
你不是人類嘛？
然之後
巴蘭大人和索瓦勒夫人就係噉樣相識
身心疲累嘅巴蘭大人好像在索
瓦勒夫人身上見到太陽一樣
所以愛情就漸漸在他們之間萌芽
索瓦勒夫人是阿爾基德王國嘅公主
而巴蘭大人應她嘅邀請進入皇宮
兩個嘅關係真是變得越來越親密
但有一群臣子
為這個情況感到擔憂
他們不想把下一任國王嘅寶座
交給巴蘭大人這個陌生嘅外人
谷王陛下
聽説那個騎士其實不是人類
什麼？
他説不定是大眼不死嘅魔王董玉呢？
因為人類對魔王哈德拉
之前做嘅事中記憶猶新
所以國王下令將巴蘭大人逐出皇城
好，索瓦勒
到頭來命運還是不容許我
和人類永遠相宿相棲
和你一起這段日子，我很幸福
再見
巴蘭
求求你
求求你唔好就這麼丟下我們兩個
我們兩個？
索瓦勒，難道你…有了新妓？
怎麼會？
阿迪冇數雙手沾滿鮮血嘅龍騎士
現在竟然會有了自己嘅弟弟？
那個弟弟難道是…
是狄洛公子
但依他竟然是一個由龍騎士
和人類所生出嚟嘅混血兒
巴蘭大人一家三口
之後就去到提蘭嘅森林深處一直隱居
索瓦勒，你説我女兒改什麼名字好？
叫我狄洛好唔好？
在《阿爾基德語》裏面
狄洛是解作強大嘅龍
強大嘅龍，狄洛，你嘅名字好
狄洛
狄洛，乖，乖
剛才是不是嚇到你了？
不過好景不常
可惡嘅人類連噉樣嘅安穩日子
都不讓他們好好地過
還有公主被魔物搶走
令到國家顏面冇存
豁然大老嘅國王
查出他們隱居嘅所在地
率領大軍重重包圍
老公
我不可以殺人類
巴蘭大人作出了一個決定
爹
我可以投降
但是，你們要保證索瓦
勒和我們兒子嘅安全
好啊，就算是魔物所生他始終都是我嘅孫
不過不能留他他在我們這個國家
我要把他送去外地生活
巴蘭大人
自願被阿爾基德王國的士兵抓住
至於狄樂公子就和索瓦勒夫人骨肉分離
被送去外地
國王下令要將你處決
索瓦勒、狄樂
你們要幸福快樂
好魔法
阿朗
阿朗索瓦勒
索瓦勒
老…
老公
鄭淳才
為什麼你要噉樣做
老公
因為我真嘅我不忍心
再見到父皇他們再…
對你做出你們這麼殘忍嘅事
索瓦勒
不過
你唔好因為噉樣
去憎恨人類
他們其實只是太膽小夠了唔好再説了
老公
求求你
幫我去找狄樂
然後讓父子
好好地生活桑雅嵐…
松雅嵐…
松雅嵐
正一係蠢材，而家竟然為咗救隻魔物而死
假設削晒我㗎？
削晒你嘅㗎？
你哋呢班人到底以為自己係邊個啊？
消失啊，你哋班人類消失啊
阿爾基德王國重設一世上消失
人類呢種可護生物真係太過自私自利
我之前命都唔要去打冥龍王
幫嘅竟然係一班唔識之恩逃報嘅人渣敗類
如果我一早知人類係噉腐敗
我根本就唔應該去保護嗰班人類
巴蘭大人之後走遍世界
不過都係揾唔到迪洛公子
聽講，載住公子嘅船中途遇上海難
就喺巴蘭大人心灰意冷之際
大魔王巴恩大人就招攬咗巴蘭大人
佢同巴蘭大人講
首先應該要消滅人類
呢段就係巴蘭大人同我講嘅悲慘過去
每一句都係真嘅
你仲有力起身？
賴克特，你的確好強
我本來都已經無力再企返起身
不過啱啱聽你講完之後
我覺得我不可以繼續分落去
噉係為咗達伊，亦都係為咗巴蘭
你話為咗巴蘭大人？
我好明白巴蘭心入面嘅感受係點樣
咩話？
其實我都曾經對呢個人類世界徹底失望
然後將靈魂賣畀魔王軍
一心要破壞世界上所有嘅嘢
但係我後來清醒返
唔係喺一班堂官令到我清醒返先喎
因為我明白到人類世界仲有
好多嘢係值得保留落你
今次就輪到我將呢一個咁
簡單嘅道理教返巴蘭
由我去講，巴蘭可能就會明…
你呢句人會明白啲乜嘢？
巴蘭大人心靈受到重創
佢嘅痛楚係你哋呢班嘅
金融結束去化解到㗎咩？
唔好忍我笑啦
冇可能
1000850
因為我已經睇穿咗你嘅攻擊
1003110
你話咩話？
1004710
唔怕話你知，其實我之前一直喺度留緊力
1008130
諗住打低你哋之後再同巴蘭繼續擴戰到底
1012590
所以我刻意同你拉開更遠嘅距離
1015490
諗住避開你嘅槍法同埋你使出嘅所有攻擊
1018730
不過而家唔同
1020450
我已經做好晒心理準備
1022550
承受你所使出嘅所有攻擊
1025070
噉我先可以用最少嘅動作
避開你可能會致命嘅一擊
1029870
唔好睇笑我啊
1074180
你哋呢啲力量喺邊度嚟㗎？
1076700
而且速度仲要比之前快
1079100
呢啲就係人類願意犧牲
自己所發揮出嚟嘅力量
1083110
呢種力量我唔會承認啊
1099810
你都幾好，你幾聰明啊
1101570
諗住同我打近距離埋身先
1104050
不過一旦拉開返距離
1106410
劍就永遠冇可能贏到槍
1108890
你而家噉樣
1110550
睇怕動都動唔到㗎喇
1112370
本來我可以好輕易噉一槍就攞你命
1117010
不過噉樣做賺益咗你
1119890
其實弄衝擊斬
1121790
好啦，就等我而家送多次禮招畀你
1126990
我要你死得好慘
1128930
就當係懲罰你頭先亂咁講嘢
1133620
震撼
1135400
衝擊斬
1137830
中計喇
1139090
就睇呢一次
1141050
係用我條命嚟做利益最後陷阱
1143850
咩話？
1146540
睇清楚你同我個武器劃出嚟嘅鬥氣
1149040
到底係乜形狀啊
1152320
十指
1155580
鬥氣大十指
1157900
冇可能
1162400
佢竟然一直收埋注入咗自己鬥氣嘅武器
1167960
不過，佢頭先明明係一啲防備都冇㗎
1185195
你喺邊度收埋呢件武器？
1187930
呢個就係我身上留低嘅最後一件武器
1195280
係一條噉幼嘅鏈？
1198580
我呢條鏈冇人可以切斷
1202120
因為佢就係我哋門徒之間
1205730
係阿波門徒之間嘅情依信物
1207920
你係話…
1209340
情依？
1222260
真係噉樣
1223660
我每次用完鬥氣大十指之後
1226340
都唔可以正常噉郁度
1231000
噉𠸏？
1231820
係你？
1232620
你居然仲未死？
1238610
波浦
1239770
太卑鄙
1241510
天叟
1249620
悪魔似乎是正道
1251140
但這並不是一種誤會
1256460
現在，現在
1258660
都在搖晃
1260660
我們能到何處去？
1264460
天使嘅嘴唇中，我聽見了一個冇人嘅聲音
1268180
蝴蝶蝶，天使嘅蜘蛛
1269920
一刻響起了我嘅耳朵
1272520
愛に被愛に晒されながら
狼狽にまみれ道の途中
1285720
聞いてば浮かぶ吐息飲み込んだ
SOS震える手を握りしめた
1292721
我哋返嚟喇，只有一種小約束
1298720
這啲微妙嘅回憶
1303000
無論到何時都會一直燃燒這張胸膛
1307140
成為燈光
1309320
只有一種透明嘅光
1313880
照射在眼前
1316340
我能做到嘅事
1319700
有不少
1352460
擊戰結束，拉赫特將佢嘅心願交畀修凱爾同波普，另一變相龍騎將巴蘭終於喺雷歐娜等人身處嘅提蘭城現身，傅羅克泰恩抱住拼死嘅決心挑戰強敵，但係，佢最後都要面對巴蘭創意悲痛同憤怒嘅真正力量，下一集《勇者鬥惡龍》達伊德斯
1359620
巴蘭嘅大冒險
巴蘭嘅憤怒，繼續展開大冒險